O Role Play e Agente de Aprendizagem
estão disponíveis para usuários com
licença do Microsoft 365 Copilot e
exige uma licença do LinkedIn Learning
Enterprise Premium para os usuários
finais.
Os administradores podem configurar o
role play na seção Aprendizado
Imersivo habilitando o LinkedIn
Learning clicando em Adicionar
Provedor para iniciar a configuração.
A partir daí, o acesso pode ser
gerenciado disponibilizando o Role
play para todos na organização ou
apenas para grupos específicos.
Quando a configuração estiver
concluída, basta fechar o painel
lateral.
A configuração com a ingestão de
conteúdo pode levar algumas horas para
ser concluída.
Depois que a sincronização for
concluída, os administradores poderão
voltar a qualquer momento para
gerenciar o acesso novamente ou
remover o provedor usando o menu de
três pontos.
Depois de habilitado, o role play
ficará disponível para os alunos em
toda a sua organização.
As recomendações de Role Play
personalizadas para a função de um
aluno aparecem diretamente na página
inicial do Agente de Aprendizagem.
Um clique simples em um cartão de role
play inicia uma conversa, e os alunos
podem começar o role play no modo lado
a lado.
Na primeira vez que um aluno inicia um
role play, ele é solicitado a entrar
com suas credenciais do LinkedIn.
O Agente de Aprendizagem dá suporte ao
Logon Único, portanto, após o primeiro
acesso, os usuários poderão acessar
tranquilamente as experiências de role
play e cursos do LinkedIn.
No final do role play, os alunos
receberão comentários personalizados
destacando seus pontos fortes, áreas
de melhoria e cursos recomendados.
Esses cursos podem ser iniciados na
hora, direto no *** lado a lado com um
único clique.
E não para por aí, as recomendações
relevantes de Role play também são
exibidas quando os alunos fazem
perguntas ao Agente de Aprendizagem ou
como parte das respostas recomendadas
de microaprendizagem, ajudando-os a
praticar as habilidades exatamente
quando mais precisam delas.